copiato acquisition.py da vicon room
messo thread per vicon perhce altrimenti acquire data blocca per tutto il tempo di acquisizione +2

messo la costruzione dei thread nello script acquisition.py perhce allora sono riutilizzabili, senz memoria di stato


ati - alzato buffer e aggiunto cleaning 
gyro - funziona - quick plot .py per capire dati


TODO

vedi perche server gyro crash
vedi ati buffer
motori funzionano

controlla dove dargli traiettoria



motorcontroller 
problem
1) tensione non e stabile, anche se ci arriva poi decade. lettura tensione - angoli non va bene
2) non riesci a far andare la lettura, non cpaisco perche

motorcontroller2
ho provato con solo un motore. se non spengo i motori ma lascio acceso, e  giro il motore, non mi legge lo stato

allora succeed che 1) se giro a motore acceso, mi segna sempre angolo iniziale, scatto, anche se giro il motore
2) se spengo a riaccendo il coso bianco, allora mi fa scatto

OKAAAY
allora se accendo due motori, mi va in conflitto
mi fa sempre il coso strano
mnentre se accendo solo 1 no
bus in conflitto???

tbd